メンドクセーなー 今日から輪寒学校が
メンドクセー
なーに言ってんだよ山田
ていうか言わない
メンドクセーって言う割に
あんた参加するのね
だーりーけど
勉強しなくて済むからな
出席に吸う稼ぎってわけね
じゃあ
私たちはC組だけど
時間見つけてもらおう
おー
お前は同じB組同士
白石さんと仲良くやれよ
どういう意味だよ
ねえ山田君
ちょっといいかしら
ねえねえうららちゃん
ちょっと待って
お前は
ねえねえうららちゃん
チョコ食べる?
これ新発売のやつ
私もあるよ
いいの?
ありがとう
白石のやつ
なかなかの名案だな
これで少しは楽しめそうだぜ
ねえうららちゃんさ
お
最近変わったよね
そうそう
前はずっと勉強ばっかしてて
あんまり話ししなかったじゃない
そうかしら
それに山田をうちの班に入れるって
入れないなら行かないって
あいつ案外いいところあるんじゃ
山田がゲーム入ったわ
やだ
俺もやるかよ
つまらない日常にあなたは笑って
虹を描いた
こんな違う僕ら
出会うはずもないはずもなかったさ
泣かないでいて
秘密の約束
消えない傷跡
守りたいと言ってしまえたら
きっと楽になるけれど
どうしようもないほどに
もう引き裂かれない
本当の言葉
聞きたくもない
くちづけ
ダイヤモンドを
あなたの指に渡そう
形のない約束
いつだって
思い出して
写真に残らない
思い出を焼き付けて
二人の約束が
口癖で
終わらぬように
くちづけ
ダイヤモンドを
あなたの指に渡そう
形のない約束
いつだって
思い出して
愛してる
おお、ここに泊まるのか
思ったよりいいとこさねえか
ふららちゃーん
ついでに山だ
えんはのみんなで散歩しようよ
だってよ、どうすんだ
まだ気分が悪いの
このまま部屋で休んでるわ
ふららちゃーん
おお、今行く
今行くな
かんばん
いぇーい
楽しかった
もっとのんべりしたかった
夕食の時間早いよね
こ、こいつら化け物か
走るは喋るは
どんなテンションではしゃいでやがんだよ
ふららちゃーん、食堂こっち
ちょっとは先に行ってて
どうぞ
なんでてめえは勉強してんだよ
だって体調も良くなったから
こっちやガタガタだよ
そろそろ元に戻ろうぜ
もうちょっと待っててくれない
この参考書を片付けてしまいたいから
ふー、くっつくっつ
たく、白石のやつ
勉強だけやってんだら
なんで伝感学校に来たんだって
うららちゃーん
デザート持ってきたよ
まだ食うのかよ
じゃなくて、私お腹いっぱいだし
これ以上は
そっか、次お風呂だもんね
うっ、いねぇ
どこ行きやがった
どうしたの
山田のことなんかほっといてお風呂行こうよ
ちょ、ちょっと待って
えぇ、でも早く入らないと時間なくなっちゃう
お風呂の順番決められてるんだもん
うららちゃーん
うわぁ、すごい
うららちゃんって巨乳だったのね
私にも触れせて
やめてくれー
疲れた
さて、今夜はオールデッチをしとくね
イェーイ
ついていけるか
白石は戻ってくる
けど、今日はうららちゃんが来てくれてよかったよね
ほんと、楽しかった
だって、こういう行事いつもお休みしてたじゃない
でもさ、どうして今回に限って来ようと思ったの
私たちがいるから
なっちゃって
ちょっとごめん
う、う、う
う、う
え、今なんて
ええじゃねえよ
また一人で勉強してし、参考書くれてし
なんのためにお前は林間学校に来たんだよ
今まで参加したことなかったんだろ
なのに今回に限って参加したってことは
何か目的があったんじゃねえのかよ
そうね
私、ずっと参加してみたかったの
でもいざとなるとどう接していいかわからなくて
山田くんに任せてた
俺だってもううんざりなんだよ
だってあいつらこれから夜通しおしゃべりするとか言ってんだぜ
なんで俺が付き合わなきゃなんねえんだっつーの
だから
行ってこいよ
分からないなんて言ってる場合じゃねえだろ
うん
つーかあいつこんな腹減ってんのに我慢してたのか
食堂に行きゃなんかあるかな
ちょっといいかしら山田くん
あなたにちょっと来てもらいたいのよ
こいつ
はじめましてかな山田くん
私は小田義理ねね
生徒会副会長よ
自己紹介なんざいいからよ
それより俺に話ってなんだよ
これを見てほしいんだけど
これ俺じゃねえか
そうなの
誰もいない女子の部屋であなたが白石さんのカバンをあさっているところを見てしまったの
ふざけんな
そんなこと俺がするっけ
さあ調べるつもり
夕飯が終わって風呂に行く前白石部屋にいなかったよな
あの時か
まさか俺の体で自分の荷物を取りに行ってあがったと
もしこの写真を学校中にばらまいたらどうなるかしら
大騒ぎになるわよね
くっこの女
ああそうかい
別にばらまいてもらっても構わねえぜ
だって俺は白石に頼まれただけだからな
そうこれも頼まれたの
さすがにこれは言い逃れできそうにないわね
でもある条件を論んでくれればこの写真はなかったことにしてあげる
条件
あさってに行われる全国模式
白石うららが受験するのを阻止しなさい
ふっ
負けたー
遊んでねえで俺の話を聞け
聞いてる聞いてる
じゃああの女が何考えてるか分かんのかよ
そりゃ俺の足を引っ張りてえのさ
白石さんに進学を決意させてポイントが入ったのは俺だ
その白石さんがもしを受けなければうちの高校の総合順位は下がる
結果生徒会長の俺に対する評価も下がるってわけだ
うららさんに関することはプラスもマイナスも宮村の評価につながるってわけね
言っておくが白石さんの欠席くらいで小田義理と俺の差は埋まらねえよ
なら今回のもしは欠席してもらった方が良さそうだな
あの女は甘く見るな
握っている写真を簡単に消去すると思っているのか
一度でも小田義理の言うことに従えばこれからも譲られ続けることになるぞ
だったらその時は白石に弁解させるぜ
パンツは私が山田くんに取ってきてもらうように頼んだのって
パンツ?
ああそうだよ
もともとあいつの軽率な行動
なんだその軽蔑の眼差しはよ
それは白石さんが可哀想すぎるだろ
うららちゃん山田にパンツを取ってこさせる変な女ってことになっちゃう
なんという恥辱
よりによって山田だもんね
分かったよ
要は写真を消去すればいいんだろ
俺が小田義理ねねと入れ替わってな
そういうことね
分かってんじゃねえか
うるせえ入れ替わるこっちの身にもなってみろってんだ
ところで山田くん
土作草に紛れてババ弾いたことを誤魔化せると思うなよ
一体どういうことかしら
こんな時間に連れ出すなんて
しかも浴場から出てくるところを待ち伏せなんて
しょうがねえだろ
お前がどこにいるか分かんなかったんだからよ
それで私に何の用
言っておくけど
白石うららの剣を飲めないなら話なんてお断りよ
そんなくだらねえことじゃねえ
お前は何の用だよ
俺とキスしてもらおうか
あなた何を言ってるのかしら
だから俺とキスしろって言ってんだよ
ふさげてるのなんであんたなんかと
いいから黙れ
いいわあんたなんかに興味はないけどしてあげる
言っておくけど
どうなっても知らないわよ
これで満足でしょ
じゃあ私戻るから
まったく最悪だわ
はぁ
てめえからしといて何って
あれおかしいな
なんで俺入れ替わってねえんだ
うっ
なんだかおかしいんだ
もしかしてあの女なんか特別な存在なのか
それってあんたと入れ替われない人もいるってこと
よしならば俺が確かめてやろう
ふざけんな何してる
入れ替わってねえぞ
ほんとだな
じゃあ私は
どうだ
変な
確かなことは
お前から入れ替わる能力がなくなったってことだ
まじかよ
しかしなぜ突然こんなことになったんだ
考えられる原因は
あんたきっと疲れてんだわ
えそれ確かに色々あって疲れているかよ
いや入れ替わってる時間が長すぎたんだな
時間だ
とにかく今日はもう遅いわ
また明日試してみましょう
明案だ
わかった
バーベキューなんかやって何になるんだよ
外で食ったって味なんか変わりはしねえって
とりあえず白石に行って
なんのこと
焼きそばできたけど
えこれ焼きそば
そうよ
小田切さんにそんなこと言われたのね
ああ
いいわ別にもしを休むくらいなんでもないし
なんで普通に食ってんだよ
えおいしいじゃない
だけどまさか写真を撮られてたなんて全然気づかなかったの
それだ
なんでてめえのパンツを眺めてやがったんだよ
見とれてただけよかわいいから
あの状況で
それで俺の能力
でもよかったわ
山田くんのおかげで輪環学校がすごく楽しかったもの
つけまつげをつけるコツってものすごく興味深いのね
先進技術における日本人の手先の器用さってつけまからも伺えるわ
はぁなんだそら
昨日はずっとみんなとおしゃべりしながらいろんなことを教わったの
おかげで眠くて
はぁずっとってずっと
ええ
ひららちゃんワイルスタッフしよ
はーい
夏休みのことだけど
調遣部のみんなで合宿とか行けたらいいわね
ああ
行こう
はやくはやく
調遣部か
俺の能力がなくなったことはまだ言わなくていいか
はじめ
白石が欠席したからとりあえず写真の流出は止められたな
けど問題はこれからだ
これであの女が写真を消してくれるとも限らないんだよな
くそ
小田義理と入れ替われさえすれば
はぁ
あ
おおおはよう山田
お
あ あのね山田
あ あんたのために
お弁当作ってきたんだけど
は
いやだもう恥ずかしい
おおい宮村こいつどうしまったんだ
おお
で実は俺も作ってきてやったぜ
弁当
はぁ
すかキャラメンってしかもうめえ
ちょっとどういうことよ山田は私のお弁当を食べるなよ
ああどう考えても俺のだろ
ねぇ山田
どっちの弁当を食うんだよ
いやいらねえわ
焼きそばパン買ってきたし
うーん
めんどくせえな
どうしまったんだよお前らは
実はね
どうやら俺たち
山田のことが好きになったみたい
はぁ
どうしたそんなことになってんだ
いくらなんでも突然すぎるだろ
その通りよだから私たち考えたの
こんなことになったのはいつからか
そしてわかったんだよ
お前を好きになったのは
林間学校の夜お前とキスしてからだ
え
要するにだ
お前はキスした相手と入れ替わる能力を失ったんじゃない
相手を虜にする能力に変わったのよ
虜
はい山田
ほら山田ウィンナーだぞ
ああ
ちょっと山田は引っ込んでなさいのね
うっせえな
山田は大人になってきてるんだよ
ああ
いい加減に
いや
やがれ
よせ
ちょっと
なんでキスしちゃうのよ
元に戻っちまったじゃねえか
うっせ
どうせ元に戻ると思って調子に乗ってただろ
うわ
それにしても不思議だわ
なんで山田があんなにかっこよく見えるんだろ
そしてこの解除された時の喪失感
脱力落胆
癖になるだ
お前らどうかしてるぞ
しかし山田
こいつはとんでもねえ能力を手に入れちまったようだな
は?
これでお前は
学校中のんのものにできるってことじゃ
山田氏が来た
うっ
別にこんな能力いらねえじゃん
またまた
照れちゃって
なあ山田
試しに白石さんとキスしてみろよ
え
どうしこに
うららちゃんが虜になったらどうなっちゃうのかしら
山田くん
山田くんの好きにして
ああこれはしたい
いつしたいな
うるせえな
泣くとできるわけねえだろ
白石に能力が変わっちまったこともまだ言ってねえんだからよ
は?
まだなの?
いいのか
いや
言うつもりではいるけど
確かに白石さんは山田の入れ替わり能力のために
聴見部に入ったわけだしな
それがなくなったとなると
なると
うららちゃんもう聴見部には来なくなっちゃうかもってこと?
聴見部のみんなで
合宿とか行けたらいいわね
よし
このことは白石には捨てておこう
そんでその間に能力を元に戻す
どうやって?
原因も方法も分からないのに
原因なら
小田斬りネネとキスしたこと以外何があるっつんだよ
あれから全部変わっちまったんだ
小田斬りのところに行ってくる
解決するまで白石には内緒にしとけよ
君に染まるキャンディー
迷くるページの中重ねて
二人ひとつに奏でてみたい
君に染まるキャンディー
迷くるページの中重ねて
二人ひとつに奏でてみたい
君に染まるキャンディー
iPhone通りの青春じゃ
青春とは呼べなくて
制服の下
秘密の眼差し
誰にも見せない
優しいブレーバー
あのね君に聞いてほしい
もう隠せない
広がってく
甘くて苦い気持ち
何度も噛みしめた
シンデレラストーリー
なんかじゃなくても
君という名のこと
僕を変えてくれたまふたよ
君がくれたの
揺れるハート
偽りなく大好きでした
誰も知らない
きらめく世界
ソバシー!
ソバシーの
学校紹介コーナー!
や!
オイラは焼きそば番の要請!
ソバシーバッシー!
みんな!
やっほー!
ソバシーの妹!
ソバビだよー!
今日!
オイラたちがお邪魔しーだわ!
私立!
お前らは!
須賀高等学校バッシー!
人学年1000人もいる
超マンモス校なのよ!
ワーオ!
優秀な生徒がたくさんいるバッシー!
そうね
名門新学校として
地元じゃ有名みたいよ!
さらに!
100年くらい歴史のある学校バッシー!
そんな須賀高校の伝統を守り続けているのが
生徒会の皆さんね
守り続けてるっていうか
支配してるバッシー!
もうお兄ちゃんたら人撃が悪いわよ
本当のことバッシー!
権力を振りかざしまくったらバッシー!
なことね
だわよ
あれだろバッシー!
めっちゃイラつくバッシー!
それでも!
ぐわー!
ちょっともやりなきバッシー!
バッシー!
ちゃんとあんたたち
また本通りやりなさいよ
やれやれ
やはり君たちに学校紹介の 映像制作をお願いしたのは
間違いだったかな
なによ!
完璧だったろ!
俺のそばっ子は!
そんなバッシーだって!
学校紹介で喧嘩してどうするのよ!
これでは宮村くんも君たちも評価を下げざるを得ないね
そばみちゃん
かわいい